Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
What are you doing?
Was machst du?
Don't move.
Bewegen Sie sich nicht.
Boss,
Chef,
this is the couple I told you about.
das ist das Paar, von dem ich Ihnen erzählt habe.
Their cooking skills are exceptional,
Ihre Kochkünste sind außergewöhnlich,
definitely better than anyone in our troupe.
definitiv besser als jeder andere in unserer Truppe.
Perfect appearance, aroma, and taste.
Perfektes Aussehen, Aroma und Geschmack.
Well then,
Also dann,
stay and help us for a couple of days.
Bleib und hilf uns ein paar Tage.
Thank you, boss.
Danke, Chef.
There's a side room in the back yard.
Im Hinterhof gibt es einen Nebenraum.
You two can stay there,
Ihr zwei könnt dort bleiben,
so you'll be available whenever needed.
So sind Sie immer erreichbar, wenn Sie gebraucht werden.
We'll definitely be at your service.
Wir stehen Ihnen auf jeden Fall zur Verfügung.
Brother-in-law,
Schwager,
drink up!
trink aus!
Ha ha ha!
Hahahaha!
Well, I must say,
Nun, ich muss sagen,
Jiulang's performance today
Jiulangs heutiger Auftritt
is more flavorful than usual.
ist geschmackvoller als üblich.
Look at that!
Schau dir das an!
As expected of Master Mei,
Wie von Meister Mei erwartet,
his singing skills have improved again.
seine Gesangskünste haben sich wieder verbessert.
What's wrong?
Was ist los?
This Mei Jiulang
Dieser Mei Jiulang
seems different from what we saw before.
scheint anders zu sein als das, was wir vorher gesehen haben.
Excellent!
Exzellent!
Bravo!
Bravo!
Good!
Gut!
Reward him!
Belohnen Sie ihn!
Give him a generous reward!
Geben Sie ihm eine großzügige Belohnung!
Today's performance,
Die heutige Aufführung,
though performed by Master Mei,
obwohl von Meister Mei aufgeführt,
has more charm than usual.
hat mehr Charme als üblich.
Don't you all agree?
Sind Sie nicht alle derselben Meinung?
Indeed.
In der Tat.
This is Mei Jiulang's room.
Dies ist Mei Jiulangs Zimmer.
It's so tidy.
Es ist so ordentlich.
Does he have OCD or something?
Hat er eine Zwangsstörung oder so etwas?
Today,
Heute,
didn't Mei Jiulang ask Su Huasheng to buy rouge?
Hat Mei Jiulang Su Huasheng nicht gebeten, Rouge zu kaufen?
He got scolded for it too.
Er wurde dafür auch gescholten.
Is this it?
Ist es das?
Should be.
Sollte sein.
Mei Jiulang brought it back and used it.
Mei Jiulang brachte es zurück und benutzte es.
What are you doing?
Was machst du?
This is for women.
Das ist für Frauen.
Try it.
Probieren Sie es aus.
See how it feels.
Sehen Sie, wie es sich anfühlt.
That'll cost you extra.
Das kostet Sie extra.
You actually look quite cute like this.
So siehst du eigentlich ganz süß aus.
But when you speak, you sound like a demon.
Aber wenn Sie sprechen, klingen Sie wie ein Dämon.
What are you thinking about?
Woran denkst du?
Nothing.
Nichts.
It smells terrible.
Es riecht schrecklich.
Like lard.
Wie Schmalz.
Apart from his voice issues,
Abgesehen von seinen Stimmproblemen,
a famous actor like Mei Jiulang
ein berühmter Schauspieler wie Mei Jiulang
would be extremely particular about his makeup products.
wäre bei seinen Make-up-Produkten äußerst wählerisch.
He wouldn't casually use inferior products.
Er würde nicht leichtfertig minderwertige Produkte verwenden.
Unless...
Es sei denn...
Someone is impersonating Mei Jiulang.
Jemand gibt sich als Mei Jiulang aus.
This teacup and the teapot in the kitchen are clearly a set.
Diese Teetasse und die Teekanne in der Küche sind eindeutig ein Set.
They must be exclusively for Mei Jiulang's use.
Sie müssen ausschließlich für die Verwendung durch Mei Jiulang bestimmt sein.
Could someone
Könnte jemand
be trying to prevent Mei Jiulang from performing tonight?
versuchen, Mei Jiulang daran zu hindern, heute Abend aufzutreten?
They intended to tamper with the teapot,
Sie hatten vor, die Teekanne zu manipulieren,
but unexpectedly,
aber unerwartet,
we accidentally broke it.
wir haben es versehentlich kaputt gemacht.
Who exactly is trying to stop
Wer genau versucht,
Mei Jiulang from performing tonight?
Mei Jiulang vom heutigen Auftritt?
Master Jiu,
Meister Jiu,
you're back.
du bist zurück.
Look at you trembling.
Sieh dich an, wie du zitterst.
What are you afraid of?
Wovor hast du Angst?
I'm here.
Ich bin hier.
I'll protect your life.
Ich werde dein Leben beschützen.
I'm nervous.
Ich bin nervös.
Finally.
Endlich.
Finally my turn to sit here.
Endlich bin ich an der Reihe, hier zu sitzen.
Haha!
Haha!
Senior.
Senior.
It's actually him.
Er ist es tatsächlich.
Those people sitting down there watching the show today,
Die Leute, die heute da unten sitzen und die Show anschauen,
they claim to be your fans.
Sie behaupten, Ihre Fans zu sein.
Haha!
Haha!
I spit on that!
Ich spucke darauf!
I deliberately misplaced my beauty mark today.
Ich habe heute absichtlich mein Schönheitsmal verlegt.
Not a single person noticed.
Keiner einzigen Person ist es aufgefallen.
Their love for you is all fake.
Ihre Liebe zu dir ist nur vorgetäuscht.
Haha!
Haha!
What is Su Huasheng up to?
Was hat Su Huasheng vor?
Where is Mei Jiulang?
Wo ist Mei Jiulang?
Am I not
Bin ich nicht
your most devoted fan?
Ihr ergebenster Fan?
It wasn't in vain that I spent
Es war nicht umsonst, dass ich
day and night imitating your singing style.
Tag und Nacht imitiere ich Ihren Gesangsstil.
This day
Dieser Tag
has finally come in handy.
hat sich endlich als nützlich erwiesen.
Oh, right.
Oh, richtig.
Senior.
Senior.
Today,
Heute,
all the audience members were saying...
alle Zuschauer sagten ...
They said
Sie sagten
Jiulang seems to sing better than before.
Jiulang scheint besser zu singen als zuvor.
Did you hear that?
Hast du das gehört?
Ten times better than you.
Zehnmal besser als du.
No, not ten times.
Nein, nicht zehnmal.
A hundred times better!
Hundertmal besser!
Who is it?
Wer ist es?
Jiulang.
Jiulang.
Who's there?
Wer ist da?
Hehe.
Haha.
It's the troupe master.
Es ist der Truppenmeister.
What is it?
Was ist das?
Jiulang.
Jiulang.
Today
Heute
the Minister is in a good mood.
der Minister ist gut gelaunt.
He says tonight
Er sagt heute Abend
he wants to invite you
er möchte dich einladen
to perform at his mansion again.
wieder in seiner Villa aufzutreten.
He also says
Er sagt auch
it's only been a few days
es sind erst ein paar Tage vergangen
but your singing skills have improved considerably.
aber Ihre Gesangskünste haben sich erheblich verbessert.
The Minister really misses you.
Der Minister vermisst Sie wirklich.
Alright.
In Ordnung.
Get ready early.
Machen Sie sich frühzeitig fertig.
A carriage from his mansion will pick you up tonight.
Eine Kutsche von seinem Herrenhaus wird Sie heute Abend abholen.
You'll certainly get your share of the reward.
Sie werden sicherlich Ihren Anteil an der Belohnung erhalten.
Sing well.
Sing gut.
Don't ruin our Ruichun Garden's reputation
Ruinieren Sie nicht den Ruf unseres Ruichun-Gartens
or your own name.
oder Ihren eigenen Namen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I won't ruin our reputation.
Ich werde unseren Ruf nicht ruinieren.
You can see how much they love me.
Man sieht, wie sehr sie mich lieben.
Alright.
In Ordnung.
I need to get ready now.
Ich muss mich jetzt fertig machen.
What is Su Huasheng up to?
Was hat Su Huasheng vor?
Let's follow him and see.
Folgen wir ihm und sehen wir weiter.
Boss, my leg is numb.
Chef, mein Bein ist taub.
Wait for me.
Warte auf mich.
Boss.
Chef.
Follow him.
Folge ihm.
It's an ice cellar.
Es ist ein Eiskeller.
I think so.
Ich glaube schon.
Let's go down and take a look.
Gehen wir runter und schauen wir nach.
What's wrong?
Was ist los?
It's too high.
Es ist zu hoch.
Fear of heights?
Höhenangst?
Come here.
Komm her.
Hold on to me.
Halt dich an mir fest.
Holding tight.
Festhalten.
We're here.
Wir sind da.